Obrigada novamente por vir, significa muito.
É.
Fico feliz por ter feito isso.
Para ser sincera, também tenho me sentido
um pouco solitária desde que o Jacob foi embora.
Acho que todas nós precisávamos disso.
Sim.
O que precisamos é de detalhes.
Você ainda não nos contou o que aconteceu
com você e o Liam.
Eu não quero muito falar sobre isso.
Qual é, Maggie.
Você não pode simplesmente fingir que
não é grande coisa.
Ok.
O que vocês querem saber?
Por que você se casou com ele?
Ele me fez sentir viva de um jeito que eu
não me sentia antes.
A vida era simplesmente uma aventura
constante com ele.
Então o que aconteceu?
Ele finalmente percebeu que eu não era tão
aventureira quanto ele achava.
Ele disse isso?
Ele não precisou.
Não importa.
Términos são horríveis.
Nem me fale.
Chega disso.
Vamos ver o que o futuro nos reserva,
em vez disso.
Ok.
Há males que vêm para o bem.
Quem escreveu isso claramente nunca
passou por um término.
Claramente.
O que diz o seu?
É melhor amar e perder do que
nunca ter amado.
É.
Ok.
Vou limpar isso.
Você não vai abrir o seu da sorte?
Sou perfeitamente capaz de tomar minhas próprias
péssimas decisões sem conselhos de um biscoito.
Senta.
Tá bom.
Ok.
Você vai envelhecer apaixonada.
Deixa eu ver isso.
Você logo se encontrará em um
encontro romântico.
Existe zero chance de isso acontecer.
Eu acho.
Cansei de romance por um tempo.
Vamos fazer um pacto.
Vamos prometer que sempre
ficaremos juntas.
Prometo.
Às amigas.
Estive aqui o tempo todo.
Para os vales nós seguimos.
A jornada nos leva mais alto.
Vamos me dar um lar e tentamos construí-lo.
Vamos viver uma vida que é uma em um milhão.
Certo.
Quando terminarem, podem trazer qualquer
peixe que pegarem para o posto.
Nós limpamos e guardamos para vocês.
Obrigada.
Vão em frente.
Ei.
O que você está fazendo?
Você não deveria estar descansando a perna?
Não posso ficar na minha cabana o dia todo.
Essa ferida precisa de tempo para curar.
Vai abrir de novo.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Ok.
Na verdade, preciso falar com você
sobre uma coisa.
Houve um pequeno problema para conseguir
aquela papelada para você.
Que tipo de problema?
Bom, parece que você não estava totalmente
errada sobre estarmos listados como casados.
Ou seja.
A anulação nunca foi concluída.
O que estou tentando dizer é que
eu estava certa.
O Cal está investigando isso.
Só vai levar um pouco mais de tempo.
Mas não sinta que você precisa
ficar por aqui.
Eu te ligo e a gente resolve.
É.
Não posso conseguir meu visto de trabalho
até que isso seja resolvido.
Então, só quero aproveitar um pouco
de tempo livre.
Certo.
Não force essa perna.
Então, o que você decidiu?
Bom, acho que devemos solicitar
uma servidão ambiental.
O que é isso?
Nós mantemos a propriedade da terra,
mas a agência ajuda a protegê-la.
Parece complicado.
É.
Sim, é.
Quem está aí?
Você descansa.
Eu atendo.
Ah, Frank.
Ah, que bom ver você.
Sinto muito não ter tido a chance
de passar aqui antes.
Nem imagino o que vocês dois
devem ter passado.
É.
Obrigado.
Ah.
Oh.
Eu queria ir ao salão, mas Frank
não me deixa sair de casa.
Ele está me deixando louca.
Eu ouvi isso.
Ah, então agora seu aparelho auditivo
está funcionando.
Obrigada por vir.
Ah, o prazer é todo meu.
Já faz um tempinho desde que fiz
minha mágica,
mas acho que ainda dou conta
de um corte.
Que bom, porque está uma bagunça aqui embaixo.
Ah, nós vamos cuidar disso.
Ah, antes que eu me esqueça, encontrei
a Sra. Cravitz na loja, e ela disse que
ouviu que o Sully foi para a
Irlanda com uma amiga?
Sim.
Helen Culver, uma escritora que se hospedou
no Crossing.
Ah, bem, isso vai deixar muitas senhoras
desapontadas em Timberlake.
Se eu fosse alguns anos mais nova...
Bem, vamos ao trabalho, não é?
Absolutamente.
Ok, ótimo.
Venha, vou te mostrar onde você
pode se preparar.
Ok.
Ei.
O correio chegou de novo, bem na hora.
Boas notícias.
Aqui estão os documentos da anulação.
Obrigada.
Eu sei que você disse que me ajudaria a resolver
minha situação com o Liam.
É.
Sobre isso.
Bem, falei com o escritório do
advogado, e receio
que você terá que dar entrada
no divórcio.
Oh, por quê?
Bem, há um prazo de cinco anos para
pedir a anulação.
Não, isso não pode estar certo.
Ei, não é grande coisa, e vai
dar tudo certo.
É grande coisa para mim.
Uma anulação significaria que o casamento
nunca existiu.
Isso, é claro, significa que eu fui
realmente casada.
Bem, olhe pelo lado bom.
Oh.
Pelo menos você não precisa procurar
um advogado.
Apenas respire.
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
Quanto tempo isso vai levar?
A papelada é bem simples.
Eu só preciso de uma cópia da sua certidão
de casamento.
Eu rasguei isso anos atrás.
Ok.
Talvez o Liam tenha uma cópia.
Liam?
Não.
Ei, chegou cedo.
Quer tirar um pouco dessa pressão?
Ei, vá guardar suas coisas.
Vou te mostrar o lugar.
Claro.
Mas não se preocupe com o Liam.
Eu cuido disso, ok?
Ok.
Lola.
Posso falar com você um minuto?
Claro.
Minha sala é mais perto.
Está tudo bem?
Fiquei sabendo do seu passeio até o
Crossing.
É.
Acho que as crianças se divertiram muito.
Não tenho certeza se os outros pais
concordariam com você.
Há algum problema?
Passei a manhã toda no telefone tentando
explicar por que as crianças estavam
fazendo trilha em uma floresta
com armadilhas de animais enferrujadas
em vez do parque de aventuras
listado nas autorizações.
Bom, o parque de aventuras cancelou de
última hora, então...
Você deveria estar protegendo essas crianças.
Não as colocando em perigo.
Eu só queria que as crianças tivessem algo
divertido para fazer no último dia.
Eu entendo.
E sei que sua intenção era das
melhores, mas...
esses pais precisam poder confiar na gente.
Pense no que teria acontecido se uma
criança ficasse presa naquela armadilha.
Você tem razão.
Foi um erro.
E não vai acontecer de novo.
Por que você não se senta?
Precisamos conversar.
Então, como está a comida?
Isso está incrível.
Nunca comi ovos com xarope de bordo antes.
É, é um prato acadiano.
É, nossa mãe costumava fazer quando éramos crianças.
Bom, Ben, foi um prazer te conhecer.
Tenho certeza de que você vai gostar muito
daqui.
Legal.
Todo mundo é tão legal.
Você devia trazer sua irmã algum dia.
Claro.
Então, ah, você mencionou que seu pai foi embora.
Sua mãe trabalha em dois empregos.
Deve ser difícil.
É, mas, ah, estamos melhor sem ele.
É, ele era um idiota.
Sinto muito.
Você tem irmãs?
Duas.
E um irmão.
Você os vê com frequência?
Quero dizer, não o tanto que eu gostaria.
Não desde que me mudei para Nova York.
Eu, ah, acho que nunca conseguiria deixar a Tracy.
Ela precisa muito de mim.
Termina aí.
Vou pegar a conta.
Ok.
Ei.
Ah, parece que você tinha razão.
Eu deveria ter evitado pisar no pé.
Você tem ibuprofeno?
Hum-hum.
Vou pegar uma água.
Sabe de uma coisa?
Nem se preocupe com isso.
Olha, pressionar isso com água vai
prejudicar sua ferida.
Vou arriscar.
Claro que vai.
Sabe, eu nunca vou entender por que as
pessoas compram souvenirs.
Tipo, para lembrar onde estiveram?
Acho que não me interesso em viver no passado,
mas em viver o momento.
Certo.
Lembra daquele touro de pelúcia que você
me fez comprar em Pamplona?
Não acredito que deixei você me convencer a
correr com os touros.
Ah, qual é.
Tivemos a chance de fazer aquilo.
Tivemos sorte de não sermos pisoteados.
Eu fiquei apavorada.
Bom, se me lembro bem, você estava bem
animada para voltar ao quarto do hotel.
Oh, obrigado por isso.
É.
Você está sangrando.
Deixa eu ver.
Oh, bem, com certeza precisa de pontos agora.
Vou te levar ao hospital.
Você é cirurgiã, não pode só dar os pontos?
Com o quê?
Fio de pesca?
Olha, não vou ficar sentado num
pronto-socorro o dia todo.
Você pode simplesmente ir à clínica em Hammond.
Normalmente não é tão cheio lá.
Parece melhor.
Obrigado.
Sim.
Vamos lá.
Volto em um segundo.
Assim.
Oh, mandou bem.
Legal.
Ei, Frank.
Ei, eu queria te apresentar o Ben.
Ele vai trabalhar aqui por um tempo.
Oi.
Prazer em conhecê-lo.
Sim, você também.
Frank e sua esposa, Edna, são nossos
sócios no Sullivan's Crossing.
Ah, legal.
Parece que as toalhas terminaram.
Ah, queria que eu fosse dobrá-las?
Sim.
Quando terminar com isso, você se importa
de entregar nestas cabanas?
Pode deixar.
Foi ótimo conhecê-lo, Frank.
Legal, Ben.
Bom garoto.
Ele aprende rápido também.
Ele será uma boa adição.
Onde você o encontrou?
Ele estava trabalhando com o grupo
de jovens da Lola.
Como a Edna está?
Bem, ela está muito melhor.
O Dr. Rabinie deu a luz verde para
ela tirar o curativo.
São boas notícias.
E o que é isso?
O que é tudo isso?
Diretrizes para estabelecer a
reserva natural.
Ah, é.
Não, a Maggie estava me contando.
Estávamos começando isso.
Onde ela está?
Ela está com o Liam em uma
clínica sem agendamento.
Ei, pessoal, pisou numa armadilha.
Uma armadilha?
Sim.
Ele pisou em uma quando estava com
as crianças na nova propriedade.
De caçadores?
Estava bem enferrujada.
Acho que já estava lá há um tempo.
Bom, a mulher do escritório de conservação disse
que precisamos passar por uma
inspeção de segurança antes de
aprovarem.
Então talvez eu vá até lá ver
o que está acontecendo.
Ah, Jackson.
Por que não espera até a Maggie voltar?
Ele volta.
Eu vou lá com você.
Só por precaução, se tiver mais armadilhas.
Não precisa.
Eu te ligo se encontrar algum problema.
Você finalmente cedeu.
É um fim para mim.
Eu...
Achei que este lugar não devesse ser
movimentado.
Você tem certeza de que o médico está aqui?
Por que eu quero abrir uma clínica geral?
Sabe, confesso que fiquei um pouco
surpresa
quando Cal me disse que você queria
ser clínica geral.
Por que isso?
Quero dizer, você sempre falava
sobre o quanto estava animada para
se tornar neurocirurgiã?
O que mudou?
Eu mudei.
Liam Davies.
Desculpe pela espera.
O médico está fora, tirando umas férias
muito necessárias.
Estamos com a equipe reduzida.
O que os traz aqui?
Ele tem uma laceração de cinco centímetros
na parte inferior da perna direita.
Então ele vai precisar de pontos para fechar e
possivelmente alguns antibióticos.
E você é a esposa dele?
Não.
Ok.
Bom, por que vocês não me acompanham?
Você vem?
Não, acho que vou ficar aqui.
Achei que a correria nunca ia acabar.
É.
Como você está lidando?
Meus pés estão me matando.
Vou te dar um café, a minha conta.
Não foi isso que eu quis dizer e você sabe
disso.
Já passei por términos antes.
Certo.
E sei como podem ser difíceis.
Então, se precisar, você deveria
tirar uns dias de folga.
Fazer o quê?
Ficar em casa?
Presa nas lembranças.
Sentindo pena de mim mesma.
Não, obrigada.
Prefiro me manter ocupada por aqui.
Oh, obrigada.
Já decidiu o que vai fazer sobre a
bolsa de estudos do Finn?
Eu repassei os prós e os contras com a
Jane ontem à noite.
E?
Não acho que seja o momento certo.
Por que não?
Finn está naquela idade em que
precisa do pai.
E eu preciso estar aqui para administrar
o restaurante.
O Finn está chateado?
Ainda estou tentando descobrir como
dar a notícia a ele.
Se Finn é realmente tão talentoso,
não seria melhor ele ir?
Ei, eu já me sinto mal o suficiente com isso.
Ok.
Eu não quero mais falar sobre isso.
Ei.
Ei, Cal.
Eu estive malhando.
Até agora tudo bem.
Fico muito feliz em ouvir isso.
Ainda estou conseguindo andar.
Eu esperava poder falar com ela.
E ela está lá dentro.
E eu vou esperar aqui fora.
Por quê?
Afinal de contas, ele vai precisar
de pontos.
Hum?
Tem alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Não.
Não, não, não.
Você pode apenas avisá-la que eu estava
procurando por ela quando ela voltar?
Sim?
Tem certeza?
Hum-hum?
Sim.
Te vejo mais tarde.
Ok.
Até mais.
Eu quero ir para casa.
Nossa vez vai chegar logo, querido.
Bem, você tem esperanças.
Ei, se importa se eu der uma olhada?
Sou médica.
Posso ajudar.
Você se importaria?
Estamos aqui há mais de uma hora e
ele está ficando impaciente.
Claro.
Ei, amigão.
Qual é o seu nome?
Sam.
Eu sou a Maggie.
Se importa se eu sentir seu pescoço?
Mais algum sintoma?
Apenas uma febre leve.
E tem reclamado de dores de cabeça?
E essas manchas em algum outro lugar?
Só nas pernas.
Sim.
Posso dar uma olhada?
Ok.
Vou confirmar com as enfermeiras, mas por causa das
manchas nas bochechas e pernas,
eu diria que provavelmente é
parvovírus B19.
Também conhecida como eritema infeccioso
(quinta doença).
Isso é grave?
Não, não.
É muito comum em crianças dessa idade.
E uma vez que a erupção aparece, ele não
é mais contagioso.
Essa pomada para queimaduras serve?
Sim.
Sim, claro.
O que foi?
Aquilo foi muito gentil.
Eu sempre achei que você seria uma ótima mãe.
Eu deveria voltar para lá.
Olha, não sei o que eu disse na clínica
que te chateou.
Não importa.
Tem certeza?
Porque você mal falou duas palavras comigo
na volta.
Você poderia simplesmente entrar para que
possamos conversar sobre isso?
Eu não quero falar sobre isso,
Liam.
O que eu quero é pedir o divórcio.
Você consegue seu visto.
Você vai embora e eu nunca mais tenho
que olhar para a sua cara.
Sinto muito por ter ido embora.
Eu te disse.
É uma grande reportagem.
E há pessoas contando comigo.
Não posso virar as costas para isso.
Certo, mas acabamos de nos casar,
Liam.
Não podem enviar outra pessoa?
É o que eu faço, Maggie.
Você sabe disso.
Você pode pelo menos me dizer quanto tempo
vai ficar fora?
Eu não sei.
Sinto muito, tenho que ir senão vou perder
meu voo.
Ei, ei, espere.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Fique seguro, ok?
O que você faz?
Alguém te escolhe.
Alguém te deixa.
Você está por conta própria.
Bom, essa é a última das caixas?
Obrigado, amigão.
Ei, você tem protetor solar?
Sim, pega lá na terceira prateleira do meio.
Parece que é o último frasco.
Deve ter mais na prateleira
nos fundos.
Você poderia repor?
Entendido.
Certo.
Muito obrigado.
Obrigado.
Ei, Carol.
Os campistas estão te incomodando de novo?
Na verdade, meu relógio sumiu.
É, ontem à noite coloquei na minha
mesa de cabeceira.
Agora não consigo encontrar.
Checou embaixo da cama?
Sim, claro que chequei.
Não está em lugar nenhum da minha cabana.
Acho que alguém roubou.
Roubou o quê?
Meu relógio.
Não vamos tirar conclusões precipitadas ainda.
Tenho certeza que foram aqueles campistas
ao meu lado.
Ah, este é um lugar seguro.
Nunca tivemos um roubo aqui.
Bom, sempre tem uma primeira vez
para tudo.
Quando foi a última vez que você
lembra de tê-lo visto?
Esta manhã, quando saí para tomar café.
Ok, bem, por que não voltamos até sua cabana?
Daremos mais uma olhada só por precaução.
Tudo bem.
Mas não vou encontrá-lo lá.
Tudo bem?
Sim.
O campista não consegue achar o relógio.
Ele vai aparecer.
Ei, você acha que roubaram o relógio dele?
Vou até o saguão.
Vou verificar os achados e perdidos.
Talvez esteja lá.
Não sei.
Sim, sem problemas.
Certo.
Obrigado, amigão.
Te vejo daqui a pouco.
Ei, sou eu.
É, vamos arrumar essa papelada.
Parece que vou ficar aqui um pouco
mais.
Não.
Não, eu ainda não contei a ela.
Simplesmente não era o momento certo.
Sim, eu aprecio isso.
Nos falamos logo.
Tchau.
Por que não esperamos até amanhã?
E se não encontrarmos até lá, terei o prazer
de substituí-lo para você.
Não quero um relógio novo.
Este tem valor sentimental.
Minha esposa me deu.
Sinto muito.
Vou tentar encontrá-lo.
Obrigado.
Ok.
Alguma sorte?
Vou dar uma olhada.
Talvez o Quincy tenha derrubado
a caminho para cá.
É.
Obrigado, Sid.
Sim, sem problemas.
Ei, escuta, eu quero pedir desculpas.
Oh, pelo quê?
No outro dia, quando o Liam
estava aqui e contando suas
histórias de guerra, eu deveria saber
que aquilo te incomodaria.
Não se preocupe com isso.
Olha, eu entendo.
E ele é um cara legal.
Está tudo bem.
Bom, você certamente está lidando com as coisas
melhor do que eu lidaria.
Não é como se eu tivesse escolha.
Ah, falando em escolhas, posso te perguntar
uma coisa?
Claro, claro.
É o Finn.
Ele conseguiu uma bolsa para uma ótima
escola em Toronto.
Uma oportunidade incrível.
Eu recusei.
Não é o momento certo.
Coloquei tudo o que tenho neste lugar,
e não posso simplesmente me mudar para Toronto agora.
Tenho medo de que ele fique ressentido comigo
se eu não o deixar ir.
É, essa é difícil.
Ok.
Quando eu era mais novo, tive que escolher
entre...
estar lá para minhas irmãs e meu irmão.
Ou me mudar para a casa dos meus avós
para estudar.
Você escolheu estudar?
Sim.
Achei que poderia ajudar mais a minha família
com uma educação.
Você já se arrependeu disso?
Qualquer decisão que você tomar.
Certifique-se de que é uma com a qual
possa conviver.
Frank, que bom que você está aqui.
Algo errado?
Um dos campistas acha que alguém
invadiu sua cabana.
É verdade?
Não tenho certeza.
Não acredito que isso está acontecendo.
Você não pode se culpar pelas ações
de outra pessoa, magpie.
Acho que parece que tudo está dando errado
desde que Sully foi embora.
Sinto que o estou decepcionando.
É, posso me sentir um pouco
assim também.
Sente?
Há sempre algo acontecendo
nas terras do Glenn.
Só queria que Sully estivesse aqui para nos ajudar
a resolver tudo isso.
Fico feliz que ele tenha ido para a Irlanda.
Quero que ele seja feliz.
Teria sido bom se ele tivesse nos avisado
com um pouco mais de antecedência.
Acho que ele poderia ter desistido de ir
se tivesse esperado.
Quincy quer chamar a polícia.
Ah, você não pode estar falando sério.
Posso ter uma descrição do relógio?
Sim, eu só esperava que você pudesse interrogar
os campistas que estão ao meu lado.
Isso é mesmo necessário?
Frank pediu para eu vir perguntar
se tínhamos algum barbante.
Estamos desmontando umas caixas
lá atrás
e precisamos de algo para
amarrá-las.
Você não é o garoto que estava na minha
cabana mais cedo com as toalhas?
Sim.
Essa é a sua mochila?
Se importa de olhar dentro?
Espero sinceramente que não esteja sugerindo
o que acho que está.
Se ele não pegou, não tem nada
a esconder.
Ei!
Isso não está certo.
Ben, você não tem que fazer nada
que não queira fazer.
Está tudo bem.
Vamos tomar um ar.
Ah, não acredito que você fez isso.
Eu só pensei.
Você pensou errado.
Sinto muito.
Acho que terminamos aqui.
Ainda quer que eu interrogue os
outros campistas?
Não.
Está tudo bem.
Sinto muito de novo pelo que você viu
todas aquelas vezes.
Oh, não tem problema.
Apenas me avise se encontrar aquele relógio.
Eu estava apenas esperando para falar com a Maggie.
O que há de errado?
Acabei de ser demitida.
O quê?
Por quê?
Por trazer as crianças aqui sem
autorização.
Você está brincando.
Te demitiram por isso.
O que eu devo fazer agora, Sydney?
É como disse o biscoito da sorte.
Há males que vêm para o bem.
Lembre-se, talvez esta seja a maneira do
universo de te forçar
a dar uma pausa
e focar em si mesma.
Acho que sim.
Venha.
Vamos para o saguão.
Vou pedir pro Rob te fazer uma daquelas
bebidas especiais.
Não deixe o Quincy te afetar.
Não é só o Quincy.
Como assim?
Tudo aquilo com o Liam também.
Só espero que ele vá embora logo.
Escuta.
Eu sei que você não quer ouvir isso,
Maggie.
Mas ele vai ter que ficar por perto.
Pelo menos até os papéis do divórcio
serem assinados.
Tem algum jeito de acelerarmos as coisas?
Vou ver o que posso fazer.
Obrigada.
Ei, pare.
Oh, sim, eu já estou indo.
Quem é?
Disseram que a Lola está no saguão.
Ela perdeu o estágio.
Sinto muito, com tudo o que está
acontecendo hoje.
Eu esqueci totalmente.
A Lola passou aqui mais cedo.
Procurando por você.
Tudo bem.
Eu deveria ir ver como ela está,
de qualquer forma.
Claro.
Sim, vá.
Eu precisava disso.
Me sinto eu mesma de novo.
Bom, você passou por muitas coisas horríveis.
Merece um mimo.
Agora, só preciso voltar ao trabalho.
Conhecendo o Frank.
Ele não vai deixar você fazer isso.
Ele vai, se souber o que é bom para ele.
Certo.
Eu tenho que ir.
Não posso me atrasar para o bridge.
E avise o Frank que se ele continuar a te bajular,
ele terá que se entender comigo.
Avisarei.
Obrigada, Mary.
Você está fabulosa.
Vou terminar lá atrás.
Se estiver tudo bem para você.
Claro.
Como foi com o Ben?
Tivemos uma boa e longa conversa.
Ele vai ficar bem.
Bom.
Gostaria de poder dizer o mesmo da Maggie.
Ela carrega muito peso nos ombros.
O Sully ter ido embora desse jeito.
E acho que o Liam estando aqui.
Realmente está começando a afetá-la.
É difícil focar no presente quando
você ainda está olhando para o passado.
Quem demite alguém por cometer um erro?
Eu sei.
Bom, e você acharia que um assistente social
seria um pouco mais compreensivo.
Então estive pensando e talvez
perder meu estágio
não seja algo tão
ruim afinal.
Como assim?
Bom, agora não há nada me impedindo
de visitar o Jacob em Calgary.
Então era para ele que você estava ligando.
Achei que ele seria só o seu namorico de verão.
Ele era.
Mas não percebi o quanto tinha
sentido a falta dele.
E ele me convidou para coletar amostras com
ele nas Montanhas Rochosas.
É um grande passo.
Eu sei.
Mas ele é um cara tão legal.
E eu nunca estive fora da Nova Escócia
antes.
Bom, pelo visto não teremos o nosso dia
de prática juntas.
Não aguentamos nem um dia.
Liam, você está aí?
Sim, só um segundo.
Ei, Cal.
Posso entrar?
Oh, claro.
Como está a perna?
Bom, não vou correr uma maratona
tão cedo.
Então, o que posso fazer por você?
Ei, você, por acaso, tem sua certidão de
casamento com você?
Não física, mas devo ter escaneada no
meu computador.
Posso dar uma olhada.
Seria ótimo.
Obrigado.
Sim.
Fique à vontade.
Ótimo.
Sabe, não sei o que eu estava pensando.
Esse é um notebook novo.
Não estaria aqui.
Eu... Tudo bem.
Eu dou um jeito.
Bom trabalho.
Obrigado.
Hum, se importa se eu for para casa agora?
Está ficando bem tarde.
E eu só... tenho que ajudar a fazer o jantar.
Você vai voltar amanhã.
Acho que sim.
Bom.
Eu te vejo.
Até mais.
Deus, nada além deste muro no meu
caminho cairia.
Então continuo empurrando sem apenas esperar
para que faça sentido.
Quando parece que não há
nada nisso.
Acho que ela está tomando a decisão certa.
Ela só precisa de tempo para entender isso.
Não que eu seja a especialista em relacionamentos.
Ele não era o cara certo pra mim.
Sinto muito por ele ter dito aquilo.
Eu só queria que tivéssemos continuado amigos.
Nunca é tão fácil.
Por que não?
É difícil ser amigo de alguém se você sente
que não é o suficiente para a pessoa.
É assim que você se sentia em relação ao Liam?
Acho que não percebi o quanto aquele término
me afetou até vê-lo.
Nós brigamos com ele hoje.
O que aconteceu?
Eu disse a ele que queria que ele fosse embora para eu
nunca mais ter que vê-lo novamente.
Ai?
É.
Eu entendo.
Mas imagino o quão diferente sua vida seria
se vocês tivessem continuado juntos.
Você nunca teria conhecido o Cal.
Viu?
Há males que vêm para o bem?
Ok.
Acho que vou tentar esclarecer as coisas.
Não preciso que as coisas fiquem mais
constrangedoras.
Boa sorte.
Obrigada.
Até logo.
Aí está você.
Eu estava me perguntando onde você tinha ido.
Desculpe.
Só precisava de um minuto para mim.
Algo na cabeça?
Achei o seu relógio.
Vi o Ben.
Estava largado na grama ali.
Parece que ele o pegou afinal.
Eu nunca esperei isso.
Nem eu.
Sabe... as pessoas fazem as coisas por
todo tipo de motivos.
Eu ainda acho que ele é um bom garoto.
Não sei.
Ele só precisa de alguém para ajudá-lo a
encontrar o caminho certo.
Falarei com ele de manhã.